2022-2-27
1、浏览数据问题：
Redis中的数据之前存在更新数据库数据时发生过期问题
Redis中的数据容易在一天结束时发生过期

2、增加了复制文章内容自动加上博客声明的功能

3、点赞系统的设想
(1)使用Redis实现（速度快）
(2)记录点赞人的ip地址，防止重复记录点赞



3月16日
点赞系统记录的点赞人的ip地址为啥是我服务器的ip地址啊。。。
大无语，我现在才发现。。。
难道是因为使用了代理？
填坑：确实是因为使用了Nginx代理导致的，已修复


3月19日
着手写流年记功能，
功能特点暂定是记录一些心情之类的，
页面特点暂定是局部滚动，可快速定位到页面上部开头等等

3月20日
基本完成流年记功能，还存在一些问题，如：
1、流年记后台管理页面中的footer底部栏没有在最底部
2、流年记后台管理页面中从修改键点击跳到输入页面中时，表情图片会不显示
3、流年记前台页面中，表情包图片显示问题（表情包加在感悟中后，显示的时候总是会自动换行，很不美观）
4、还没想到...

3月22日
1、之前提到的流年记前台页面中，表情包图片显示问题通过修改css样式解决了
2、"流年记后台管理页面中从修改键点击跳到输入页面中时，表情图片会不显示"问题依然存在
3、"流年记后台管理页面中的footer底部栏没有在最底部"问题依然存在

4月7日
1、修复博客搜索存在的Bug
2、修复了博客点赞Bug(大概？？？)
    这个Bug其实有点奇怪，就是每次点赞记录保存了一两天之后，再次进去之后就显示未点赞
    但是其实Redis中是存在该IP地址下相应的点赞记录的
    然后在我使用打印语句输出一次点赞信息之后，这个抽风的点赞记录获取又恢复正常了，此处十分疑惑
    总之先这样用着先


4月10日
1、新增了照片墙功能(又是借鉴那个大佬的，应该有部分bug，但是还未找出来)
   但是照片是暂时存放在CSDN上面的(感觉总是在白嫖CSDN)
   下次更新得弄一个文件系统才行，不然后面图片多了起来就不好管理了